Основные функции: хранение проектов, ревью кода, совместная работа над проектами.
Кроме того, есть ещё важные качества:
 1. Есть возможность добавить иллюстрацию к текстовому комментарию с описанием проблемы.
 2. Подсветка синтаксиса помогает быстрее работать с кодом. Сервис может угадать выбранный вами язык программирования, для этого нужно начать строку с трех обратных одинарных кавычек.
 3. Для создания ссылки на конкретный комментарий достаточно нажать на дату рядом с его названием. Кроме того, можно создать ссылку на конкретный участок кода. Это облегчает процесс совместной работы.
 4. Следить за состоянием текущих проблем в проекте помогает чекбокс, по мере их устранения можно ставить отметку напротив исправленного участка.
 5. Можно создать доску проекта, где будут собраны все заметки и ошибки, для эффективного планирования и распределения работы. Некоторые ошибки легче решить, получив комментарии от других авторов.
 6. Все операции в GitHub атомарны, то есть операция выполняется полностью или не выполняется совсем. Это позволяет избежать повисших операций, которые делают нестабильным все хранилище.

